## Как начать использовать ADR с инструментами

Начать использовать ADR с инструментами можно любым удобным способом.

Например:

  * Если вам нравятся Google Drive и онлайн-редактирование, вы можете создать Google Doc или Google Sheet.

  * Если вы любите системы контроля версий исходного кода, например git, вы можете создать файл для каждой ADR.

  * Если вам нравятся инструменты планирования проектов, например Atlassian Jira, вы можете использовать трекер планирования этого инструмента.

  * Если вам нравятся вики, например MediaWiki, вы можете создать вики для ADR.
